Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/functions/audio/shufflechannels.po
Languages: zh_cn

source: Most of the returned clip's properties are implicitly determined from the first clip given to *clips*.
zh_cn: 返回的片段的大多数属性都是从 *clips* 中给出的第一个片段隐式确定的。返回的片段的大多数属性都是从 *clips* 中给出的第一个片段隐式确定的。

source: The *clips* parameter takes one or more clips with the same format. If the clips are different lengths they'll be zero extended to that of the longest.
zh_cn: *clips* 参数接受一个或多个具有相同格式的片段。如果片段长度不同，则会用零填充扩展到最长片段的长度。*clips* 参数接受一个或多个具有相同格式的片段。如果片段长度不同，则会用零扩展到最长片段的长度。

source: ShuffleChannels can extract and combine channels from different clips in the most general way possible.
zh_cn: ShuffleChannels 可以以最通用的方式从不同片段中提取和组合声道。ShuffleChannels 可以以最通用的方式从不同片段中提取和组合声道。

source: The argument *channels_in* controls which of the input clips' channels to use and takes a channel constants as its argument. Specifying a non-existent channel is an error. If more *channels_in* than *clips* values are specified then the last clip in the *clips* list is reused as a source. In addition to the channel constant it's also possible to specify the nth channel by using negative numbers.
zh_cn: 参数 *channels_in* 控制使用输入片段的哪些声道，并以声道常量作为其参数。指定不存在的声道是错误的。如果指定的 *channels_in* 比 *clips* 值更多，则 *clips* 列表中的最后一个片段会被重复用作源。除了声道常量，还可以通过使用负数来指定第 n 个声道。参数 *channels_in* 控制使用输入片段的哪些声道，并以声道常量作为其参数。指定不存在的声道是错误的。如果指定的 *channels_in* 比 *clips* 值更多，则 *clips* 列表中的最后一个片段会被重复用作源。除了声道常量，还可以通过使用负数来指定第 n 个声道。

source: The output channel mapping is determined by *channels_out* and corresponds to the input channel order. The number of *channels_out* entries must be the same as the number of *channels_in* entries. Specifying the same output channel twice is an error.
zh_cn: 输出声道映射由 *channels_out* 确定，对应于输入声道顺序。*channels_out* 条目的数量必须与 *channels_in* 条目的数量相同。指定同一输出声道两次是错误的。输出声道映射由 *channels_out* 确定，对应于输入声道顺序。*channels_out* 条目的数量必须与 *channels_in* 条目的数量相同。指定同一输出声道两次是错误的。

source: Extract the left channel (assuming it exists)::
zh_cn: 提取左声道（假设它存在）::

source: Swap left and right audio channels in a stereo clip::
zh_cn: 在立体声片段中交换左右声道::

source: Swap left and right audio channels in a stereo clip (alternate ordering of arguments)::
zh_cn: 在立体声片段中交换左右声道（参数的备选排序）::在立体声片段中交换左右声道（参数的备选排序）::

source: Swap left and right audio channels in a stereo clip (alternate indexing)::
zh_cn: 在立体声片段中交换左右声道（备选索引）::

source: Merge 2 mono audio clips into a single stereo clip::
zh_cn: 将 2 个单声道音频片段合并为单个立体声片段::
